قريباً راح تتنتقلين إلى بيت جديد، و مو عارفة كيف تتصرفي؟
في هذا الفيديو راح أشاركك بعض الأشياء اللي عملتها
أول ما انتقلت إلى بيتنا الجديد
كملي مشاهدة الفيديو لتعرفي التفاصيل
مرحبا أنا أمل من قناة Orchidfulifestyle
المختصة بمواضيع تهم المرأة العربية العاشقة للإلهام و التجديد
راح نكون معاكم كل يوم سبت
في فيديو جديد نتكلم فيه عن مواضيع
الأنوثة و الوعي
الكتب
الجمال والعناية بالبشرة
الطبخ و التغذية، البيت و الديكور
وأخيراً وليس آخراً الإستكشاف
اعملوا لنا لايك على الفيديو إذا عجبكم
وشاركوا الفيديو مع أهلكم و أصدقائكم
واشتركوا في القناة ليصلكم كل جديد
خلونا نبدأ في موضوعنا لليوم
قبل شهر تقريباً، انتقلنا إلى بيت جديد
و هنا يفكر الكثير من الناس أن عملية الانتقال إلى منزل جديد تعد تجربة مثيرة جداً
كلنا كبشر نتطلع لبداية جديدة و سعيدة
على الرغم من أننا في معظم الأوقات نقاوم أيضًا التخلي عن القديم!
لذا يمكن لعلم طاقة المكان
مساعدتنا في إطلاق الطاقة القديمة ، وكذلك دعوة الطاقة الجديدة إلى حياتنا
لتفاصيل أكثر عن علم طاقة المكان
كتبت مقالة سابقاً
تجدين الرابط أسفل الفيديو
و لكن دعينا الآن، أريك كيف إستعملت هذا العلم
و تقدري تطبقي هذه الخطوات عند الانتقال إلى منزلك الجديد
في علم طاقة المكان
التخلي عن الطاقة القديمة ووضع نوايا جديدة غير كافي
عند انتقالنا إلى منزل جديد
يجب أن تكوني متأكدة من أن تبدأي مع أساس طاقة نظيفة وواضحة
من المهم أن نعرف أن للمنازل ذكريات ، تمامًا كالبشر
بإستثناء البيوت المبنية حديثاً و ستكونين أنت و عائلتك أول الساكنين فيها
طاقة كل الأحداث التي حدثت هناك في الماضي ستظل باقية داخل البيت
لا يمكن للمنزل أن يجذب طاقة جيدة إلا عندما يكون الباب الأمامي قوي و ذو مدخل جيد
من اختيار اللون المناسب للباب إلى أفضل ديكور لمدخلك الرئيسي
الباب الأمامي ، أو الباب الرئيسي للمنزل ، مهم للغاية
عندما يتعلق الأمر بعلم طاقة المكان
يحصل المنزل على الطاقة الإيجابية والتي تسمي بالتشي من خلال الباب الأمامي
كلما كان الباب الأمامي أقوى و أكثر توازناً
كلما كانت جودة الطاقة أفضل لأولئك الذين يعيشون في المنزل
يمكنك أن تضيفي قوة إلى الباب الأمامي الخاص بك بشكل بسيط
عن طريق ضمان مسار واضح للباب إذا كان بيتك أرضياً
أو إعادة تلوينه بألوان لافتة و مميزة
كهدف عام ، يجب أن يكون بابك الأمامي جذابًا ومرحبًا بالناس قدر الإمكان
تعد المساحة المُنظمة التي لا تحتوي على أي فوضى
هي أفضل هدية لمنزلك الجديد
هذا يعني من ناحية أخرى
يجب عليك التعامل مع الفوضى قبل الانتقال إلى مساحتك الجديدة
لمنع تراكم الفوضى في منزلك الجديد
تأكد من البدء بنظام تنظيم جيد
عندما يكون لكل شيء في منزلك مساحة خاصة به
تقل إمكانية حدوث الفوضى إلى حد كبير
المطبخ هو المجال الأول لتنشيط علم طاقة المكان عند الإنتقال إلى منزل جديد
قوم بإحضار بعض الأعشاب الطازجة إلى مطبخك
وصنع كوبًا من الشاي العطري
وقوم بملء وعاء بالفواكه الملونة
بمعنى آخر
ابذل قصارى جهدك للحصول على مساحة نشطة  في مطبخك الجديد
وكذلك اجعليه يعبر عن طاقة الفرح والسعادة والتغذية
سيستفيد منزلك بالكامل من المشاعر السارة والصحية في مطبخك
كلما كان لديك اتصال أفضل بكل الأشياء التي تملكينها
كان مستوى الطاقة لديك أفضل وأكثر وضوحًا
تشعرين بالسعادة عندما تكونين محاطًة بالعناصر التي تحبينها
وتولد لك طاقة الحب والسعادة التي تدعمك و تدعم عائلتك
لذلك نصيحتي لك هي الإستغناءعن كل الأشياء التي لا تحبينها أو تحتاجينها
تعد غرفة النوم من أهم الغرف في المنزل
فلا يمكن أن يكون هناك منزل سعيد
إذا كانت غرفة النوم لديها طاقة غير سعيدة
هذا بكل بساطة
دلل نفسك بشكل جيد في غرفة نومك الجديدة
وهذا ما سنتحدث عنه و بالتفصيل في فيديو آخر بإذن الله
و في الختام أود أن أذكرك
أن الانتقال إلى منزل جديد يعد أفضل الأوقات لاستخدام علم طاقة المكان
لخلق مساحة من الحيوية والوضوح والسعادة في منزلك
لذا استخدم هذا الوقت بحكمة
خبريني
كيف كان شعورك عند الانتقال إلى بيت جديد؟ و كيف كانت تجربتك؟
شاركيني آرائك و تعليقاتك و تجربتك في خانة التعليقات
تقدرين تحصلين على مقالات
معي أنا أمل
أشوفك على خير في فيديو جديد
و بكل الحب